[문제 링크](https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/161990)

### 문제 설명

컴퓨터 바탕화면은 각 칸이 정사각형인 격자판입니다. 이때 컴퓨터 바탕화면의 상태를 나타낸 문자열 배열 wallpaper가 주어집니다. 파일들은 바탕화면의 격자칸에 위치하고 바탕화면의 격자점들은 바탕화면의 가장 왼쪽 위를 (0, 0)으로 시작해 (세로 좌표, 가로 좌표)로 표현합니다. 빈칸은 ".", 파일이 있는 칸은 "#"의 값을 가집니다. 드래그를 하면 파일들을 선택할 수 있고, 선택된 파일들을 삭제할 수 있습니다. 머쓱이는 최소한의 이동거리를 갖는 한 번의 드래그로 모든 파일을 선택해서 한 번에 지우려고 하며 드래그로 파일들을 선택하는 방법은 다음과 같습니다.

드래그는 바탕화면의 격자점 S(lux, luy)를 마우스 왼쪽 버튼으로 클릭한 상태로 격자점 E(rdx, rdy)로 이동한 뒤 마우스 왼쪽 버튼을 떼는 행동입니다. 이때, "점 S에서 점 E로 드래그한다"고 표현하고 점 S와 점 E를 각각 드래그의 시작점, 끝점이라고 표현합니다.

점 S(lux, luy)에서 점 E(rdx, rdy)로 드래그를 할 때, "드래그 한 거리"는 |rdx - lux| + |rdy - luy|로 정의합니다.

점 S에서 점 E로 드래그를 하면 바탕화면에서 두 격자점을 각각 왼쪽 위, 오른쪽 아래로 하는 직사각형 내부에 있는 모든 파일이 선택됩니다.

예를 들어 wallpaper = [".#...", "..#..", "...#."]인 바탕화면을 그림으로 나타내면 다음과 같습니다.
eg1.png
이러한 바탕화면에서 다음 그림과 같이 S(0, 1)에서 E(3, 4)로 드래그하면 세 개의 파일이 모두 선택되므로 드래그 한 거리 (3 - 0) + (4 - 1) = 6을 최솟값으로 모든 파일을 선택 가능합니다.
eg1-2.png
(0, 0)에서 (3, 5)로 드래그해도 모든 파일을 선택할 수 있지만 이때 드래그 한 거리는 (3 - 0) + (5 - 0) = 8이고 이전의 방법보다 거리가 늘어납니다.

머쓱이의 컴퓨터 바탕화면의 상태를 나타내는 문자열 배열 wallpaper가 매개변수로 주어질 때 바탕화면의 파일들을 한 번에 삭제하기 위해 최소한의 이동거리를 갖는 드래그의 시작점과 끝점을 담은 정수 배열을 return하는 solution 함수를 작성해 주세요. 드래그의 시작점이 (lux, luy), 끝점이 (rdx, rdy)라면 정수 배열 [lux, luy, rdx, rdy]를 return하면 됩니다.

### 제한사항

1 ≤ wallpaper의 길이 ≤ 50
1 ≤ wallpaper[i]의 길이 ≤ 50
wallpaper의 모든 원소의 길이는 동일합니다.
wallpaper[i][j]는 바탕화면에서 i + 1행 j + 1열에 해당하는 칸의 상태를 나타냅니다.
wallpaper[i][j]는 "#" 또는 "."의 값만 가집니다.
바탕화면에는 적어도 하나의 파일이 있습니다.
드래그 시작점 (lux, luy)와 끝점 (rdx, rdy)는 lux < rdx, luy < rdy를 만족해야 합니다.

### 풀이 과정

- [원래 풀이]

1. 반환할 배열 모양(규칙 찾기): [#이 포함된 배열 인덱스 중 MIN 인덱스, #의 인덱스 중 MIN 인덱스, #이 포함된 배열 인덱스 중 MAX 인덱스, #의 인덱스 중 MAX 인덱스]
2. 각각을 변수로 선언

3. #이 포함된 배열 인덱스 중 MIN 인덱스 구하기

- 배열을 돌다가 #을 포함(.includes('#'))하는 문자열이 등장하지 않을 때마다 + 1
- #을 포함하는 문자열이 등장하는 순간 return

4. #의 인덱스 중 MIN 인덱스 구하기

- 배열의 각 요소마다 .indexOf('#')으로 문자열에서 #이 처음 등장하는 인덱스 구하기
- 더 작은 값이 나오면 min 교

5. MAX의 경우 3, 4번을 MAX로 바꾸어 구현 (배열을 .reverse()로 뒤집은 다음 돌기)

- => 문제점: 입출력 예시는 통과했지만 정확도(걸리는 시간 테스트)가 71% 나옴

- [새 풀이]

- 처음 사용한 방법

1. 문제에 나온 (rdXY[0] - luXY[0]) + (rdXY[1] - luXY[1]) (= 드래그한 거리) 활용
2. 최소 드래그 거리일 때의 시작점과 끝점 좌표를 구하는 방법이..(?)

- 두 번째 방법

1. '#'이 들어있는 좌표를 배열에 모두 모은 뒤
2. 오름차순으로 정렬하고
3. answer에 첫 시작 좌표와 맨 끝 좌표 4개를 넣어 완성

- => 결국 '#'이 있는 좌표 중 최소와 최대를 찾으면 되는 거였다 <br/>
  이걸 해결하는 방법이 sort
